ejercicios 21-08-2023
notas: para obtener el valor se deja el ptr sin mas, pero si se quiere mostrar el valor se deja con el "*"
* = puntero
& = direccion de memoria


1) ¿son iguales o diferentes las direcciones de memoria de r y n?R/ son iguales ¿porque?R/ debido a que un puntero
apunta a un valor y el otro puntero apunta al puntero anterior.

2)cual es la salida del siguiente programa?
dio 35

3) cual es la salida del siguiente programa?
dio 35

4) escribir una funcion que utilice punteros para buscar la direccion de un entero dado en un array dado. si se encuentra el enetero dado, la funcion devuelve su direccion; en caso contrario se devuelve un null